Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Poussée de fièvre infernale !
Brasier maximum, 10 000 °C.
Ça va chauffer encore plus ?
"Je t'attendrai dans le Nouveau Monde.
Adieu aux valeureux pirates !"
Je suis chaud, chaud...
Chaud bouillant !
Mais enfin, que se passe-t-il ?
C'est quoi, ça ?
Que...
Chapeau de paille !
Tu vas payer.
Je vais te liquéfier en un instant,
petit moucheron.
Roue tropicale.
Quoi ?
Chaud !
Gum Gum... Pistol !
Rocket !
Quoi ?
Gear Second !
Gum Gum...
Jet Pistol !
Nez Jet !
Hot Hot Hit !
Ouille... Eh ben ?
Chapeau de paille !
Meurs !
Baudruche à poil !
Steam Iron.
Pressing à 10 000 °C.
Gum Gum... Jet Rafale.
Jet Whip !
Chaud !
C'est quoi ?
De la lave ?
Je le savais, cette île...
Et l'autre, alors ?
Hein ?
Il n'aurait quand même pas...
Quel bon petit bain.
Même s'il est tiédasse.
Docteur...
Dis, Robin.
Tu pourrais pas utiliser ton pouvoir ?
C'est que je ne sais pas
lequel est notre pavillon.
Misère, les carottes sont cuites ?
On ne peut rien faire d'autre ?
Hein ? J'ai la berlue ?
C'est quoi, ça ?
De quoi ?
Y a un truc ?
Un oiseau ?
Quoi ? Quoi ?
Mais c'est...
C'est lui !
C'est notre pavillon !
Quel soulagement !
Je te raconte pas l'angoisse !
Content pour toi, docteur.
Super, on a réussi !
Pavillon, pavillon !
Merci.
On s'en va, Robin d'amour.
Ne traînons pas ici,
maintenant qu'on a le pavillon.
Oui.
Allez, tous au Sunny !
Ouais !
Les gars, ne mollissez pas !
Tirez de toutes vos forces.
Dur de croire que tu pliais l'échine
devant les chasseurs de primes, avant.
Lequel est le véritable chef Stansen ?
J'en sais rien.
Mais mon chef à moi, c'est celui-là.
Ça suffit, oui ?
Tirez un peu, au lieu de bavasser.
Le capitaine et Jiro
mettent leur vie en jeu pour reprendre
notre pavillon.
Protégeons le navire avec notre vie !
Lâchez pas !
On protège notre fierté !
Nous sommes les pirates du Phénix !
Ouais !
Super !
- Dans les dents, les manchots !
- Trop bien !
Allez, remettons le navire d'aplomb.
Bien !
Les manchots...
C'est terrible !
Les manchots attaquent leur navire !
Quels affreux jojos...
Ils reviennent ?
Ça mousse, les manchots ?
Comme on se retrouve.
Cette fois, votre adversaire,
c'est moi.
Chaud.
Tu es fait comme un rat.
L'iceberg où tu te trouves
va bientôt se dissoudre dans la lave.
J'ai qu'à te dégager avant, alors.
Fastoche.
T'es vraiment le Roi des enquiquineurs.
Hot Hot...
Luffy...
Net Surfing !
C'est quoi, ce truc ?
Luffy !
Ça craint !
Tu m'échapperas pas !
Œuf vapeur !
Je fonds !
Hein ?
Je fonds pas ? Comment ça se fait ?
Luffy !
Nami ?
Ma Cool Ball est arrivée à temps.
Mais ça ne tiendra pas longtemps.
Luffy, règle ça en vitesse.
Ouais.
Merci, Nami.
Toi, tu sais pas quand abandonner.
Pour sûr !
Je vais t'éclater.
Et après, j'irai dans le Nouveau Monde.
Ces pirates, quelle engeance.
Tous plus abrutis
les uns que les autres.
"Je vais dans le Nouveau Monde..."
"Je serai le Roi des pirates..."
Ils sont bouffis de rêves idiots.
Grâce à ça,
on a un sacré bon gagne-pain.
Chasseur de primes,
c'est vraiment le bon business
pour se faire de l'argent facile.
Pour un malheureux bout de tissu
qui ne rime à rien, leur pavillon noir,
ils sont prêts à mourir.
Grâce à ces abrutis finis,
on fait notre beurre.
Ferme-la.
Quoi ?
J'ai dit quelque chose qui t'a vexé ?
C'est bon,
boucle-la.
Fais tes prières, baudruche à poil.
Tu veux que je fasse mes prières ?
Niveau fanfaronnade,
j'avoue que tu bats des records.
Mais regarde un peu autour de toi.
Les feux de l'enfer
s'étendent à tes pieds.
Pour moi,
ce n'est qu'une brise rafraîchissante.
Mais pour vous autres nazes,
c'est comme une marmite bouillonnante.
C'est rien du tout.
T'es pas si chaud que ça,
je te signale.
Un type froid et blasé
peut pas rivaliser de chaleur avec moi.
Ça va pas, la tête ?
Tu te crois plus chaud que moi ?
Regarde bien la chaleur dévorante
de ce corps chauffé à blanc.
Personne ne peut surpasser
cette fournaise.
- Hé !
- Hein ?
Arrête de t'écouter parler et attaque.
Je vais t'envoyer valser.
Hein ? Que viens-tu de dire ?
Tu te moques de moi ?
Je suis l'homme à 10 000 °C.
Et alors ?
Dans mes tripes,
ça bouillonne à un million de degrés !
Quoi ?
Gum Gum...
Parfait, si tu me cherches,
tu vas me trouver !
Bazooka...
à un million de degrés !
Tes mains vont fondre.
T'es pas chaud. T'es pas chaud.
T'es pas chaud !
- T'es pas chaud !
- Quoi ?
C'est pas possible...
Dégage !
Le pavillon...
Notre pavillon...
- Ça alors...
- Mazette, c'est quoi ?
Qu'est-il arrivé ici ?
Ah ! Là-bas !
- Luffy ?
- Que fait-il là-dedans ?
Ohé !
Luffy, on a le pavi...
Non !
Hein ? Tiens, ils sont là, eux ?
Ohé, vous tous !
Qu'est-ce que vous glandez, là-haut ?
C'est la cata, il nous a vus.
On fait quoi ?
Les amis !
Regagnons vite le navire !
- On va faire ça.
- Dépêchons.
Ils vont où ?
Hé ! Attendez un peu !
Et le pavillon, alors ?
Ohé !
Vous êtes tous prêts ?
On doit absolument le feinter.
- Attendez, je vous dis !
- Le voilà !
Mais purée, attendez, quoi !
On fait quoi du pavillon ?
- J'entends rien.
J'entends rien !
Ohé, les loulous.
Secouez-vous le train.
- Stop !
- C'est la cata, il arrive.
On fait quoi ?
Sanji, Zoro !
- OK, ça marche.
Décolle !
Ouille !
C'est parti, Usopp.
Rate pas le navire.
Attends, arrête !
Klesha Slash !
À moi !
Franky !
Ça marche.
Coup de cul !
Ça sent le cola...
Mais vous faites quoi, bon sang ?
Ils ont volé notre pavillon.
On doit le récupérer.
Quoi ? Notre pavillon ?
De quoi tu parles ?
Tu dois être mal réveillé.
- Pas vrai ?
- Hein ? Mais oui, tu divagues.
Luffy, regarde là-bas.
Ben... Ça alors !
Notre pavillon est là-bas.
L'autre naze qui se dédouble
a dû me raconter des salades.
Désolé d'avoir douté de vous.
C'est rien, t'en fais pas.
Pfiou, on a eu chaud sur ce coup.
Ju... Juste à temps...
- Ouais !
- Super, on a réussi.
Beau boulot, Jiro.
- T'es un homme, un vrai.
- Jiro.
Merci d'avoir récupéré notre pavillon.
Je suis sacrément fier de toi.
Merci.
Capitaine...
Capitaine ?
Jiro.
Hissons le pavillon noir.
Pirates du Phénix, on lève l'ancre !
Bien, capitaine.
On y va, les gars !
- Ouais !
- Dépêchons-nous !
Stansen,
tu as pris les bonnes décisions.
Pendant que j'étais pas opérationnel,
t'en as sacrément bavé. Pardon.
Tu nous regardes, Bigaro ?
Ton sacrifice n'aura pas été vain,
sois-en sûr.
Les gars, on met les bouts !
Ouais !
Dites, il se passe quoi, là ?
C'est à cause du Fruit de la Chaleur.
Don a modifié l'activité
d'un volcan sous-marin.
Vite, le volcan peut entrer en éruption
d'un moment à l'autre.
D'accord,
on met les voiles immédiatement !
Bien reçu !
L'île a disparu.
Eh bah, on l'a échappé belle.
Lil.
Dis donc, on en a appris de belles.
T'as filé la collection de beau-papounet
aux pirates ?
Où avais-tu la tête...
Tais-toi donc un peu.
Lil.
Je m'excuse.
Grande sœur ?
Je t'ai négligée,
tu as dû te sentir tristounette.
On va s'excuser ensemble,
pour les pavillons.
Papounet comprendra sûrement.
Après tout, nous sommes une famille.
Arbelle...
Lil.
T'es top, Arbelle.
T'es aussi top avec ta petite sœur.
C'est trop top.
Cha... Chapeau...
- Chapeau de paille...
- Papounet, pardon du retard !
Ça arrive un peu tard,
mais voilà !
Joyeux anniversaire, papounet !
Cha...
Chapeau...
Chapeau de paille !
Papounet !
Où a donc disparu Canpaccino ?
On a besoin de lui, là.
Chapeau de paille !
Au nom de la famille Accino,
je vous laisserai pas filer.
T'es soûlant, le type au dédoublement !
Je vais venger papounet.
En garde !
Canpaccino !
Quoi ? Puzzle ?
Ton adversaire, c'est moi !
Chapeau de paille ! Je m'en occupe,
te mêle pas de ça.
- Quoi ?
- Partez devant !
On réglera nos comptes
dans le Nouveau Monde.
Attends là-bas
qu'on vienne te rosser.
OK, comme tu voudras !
Sale petit blanc-bec.
- À l'attaque !
- Ouais !
Jiro !
Luffy,
pourquoi tu vas pas les sauver ?
Ils vont tous se faire battre !
Chopper, regarde bien.
Tu crois vraiment qu'ils ont besoin
qu'on les sauve ?
- Hein ?
Eux alors...
Ohé, les glandus !
Arrêtez de bayer aux corneilles !
Tirez-vous !
Docteur,
on se reverra dans le Nouveau Monde.
Oui, c'est sûr !
Toutes voiles dehors
pour le Thousand Sunny !
Cap sur le Nouveau Monde !
Ouais !
À SUIVRE
Salut les amis, ça va ?
C'est moi, Chopperman.
Comme ça fait longtemps,
je sais pas trop,
mais le prochain One Piece
est un spécial Chopperman.
On va vous faire rêver !
C'est parti !
Kikinou Spark !
Prochain épisode :
"Chopperman entre en action.
"Il faut protéger la chaîne
de télévision au bord de la plage !"
Le robot géant, ce sera moi ?
CHOPPERMAN ENTRE EN ACTION
IL FAUT PROTÉGER LA CHAÎNE
DE TÉLÉVISION AU BORD DE LA PLAGE